Repository: 04cb/nnabla
Catalog: doc/locale/*/LC_MESSAGES/python/install_on_windows.po
Languages: ja_jp

source: Installation on Windows
ja_jp: Windows へのインストール

source: Prerequisites
ja_jp: 前提条件

source: We tested on Windows8.1 64bit and Windows10 64bit.
ja_jp: Windows 8.1 64bit と Windows 10 64bit の環境でテスト済みです。

source: The following software are required for installation:
ja_jp: インストールには次のソフトウェアが必要です。

source: Required software.
ja_jp: 必要なソフトウェア

source: Python>=3.6: PIP
ja_jp: Python 3.6 以上 : PIP

source: Microsoft Visual C++ 2015 Redistributable
ja_jp: Microsoft Visual C++ 2015 再頒布可能パッケージ

source: Recommended.
ja_jp: 推奨

source: CUDA Toolkit and cuDNN (if you have CUDA GPUs).
ja_jp: CUDA ツールキットと cuDNN ( CUDA GPU をお使いの場合 )

source: Setup environment
ja_jp: 環境のセットアップ

source: In this instruction, we use `Miniconda <https://conda.io/miniconda.html>`_.
ja_jp: この説明では、 `Miniconda <https://conda.io/miniconda.html>`_ を使用します。

source: Get and install the windows binary from `here <https://repo.anaconda.com/miniconda/Miniconda3-latest-Windows-x86_64.exe>`_
ja_jp: `ここ <https://repo.anaconda.com/miniconda/Miniconda3-latest-Windows-x86_64.exe>`_ から Windows 用のバイナリをダウンロードして、インストールしてください。

source: And then install required packages from command prompt.
ja_jp: 次に、コマンドプロンプトから必要なパッケージをインストールしてください。

source: If your network is using proxy and setup fails, configure proxy server with environment variable and try install again.
ja_jp: プロキシを使用しているネットワークでセットアップに失敗する場合は、プロキシサーバーの環境変数を設定して、再度インストールを試してください。

source: Get and install from `here <https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=52685>`_
ja_jp: `ここ <https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=52685>`_ からダウンロードして、インストールしてください。

source: CUDA and cuDNN library
ja_jp: CUDA と cuDNN のライブラリ

source: If you are using a NVIDIA GPU, execution speed will be drastically improved by installing the following software.
ja_jp: NVIDIA GPU を使用している場合は、次のソフトウェアをインストールすることで、実行スピードが飛躍的に向上します。

source: `CUDA Toolkit <https://developer.nvidia.com/cuda-downloads>`_
ja_jp: `CUDA ツールキット <https://developer.nvidia.com/cuda-downloads>`_

source: To install cuDNN, copy bin, include and lib to C:\\Program Files\\NVIDIA GPU Computing Toolkit\\CUDA\\v{CUDA_VERSION}
ja_jp: cuDNN をインストールするために、 bin、 include、 lib を C:\\Program Files\\NVIDIA GPU Computing Toolkit\\CUDA\\v{CUDA_VERSION} へコピーしてください。

source: See :ref:`a list of compatible cuDNN versions of CUDA extension packages <cuda-cudnn-compatibility>`.
ja_jp: :ref:`CUDA 拡張パッケージの互換性のある cuDNN バージョンのリスト <cuda-cudnn-compatibility>` を参照してください。

source: Install
ja_jp: インストール

source: See :ref:`pip-installation-workflow`.
ja_jp: :ref:`pip-installation-workflow` を参照してください。

source: Q. Scikit-image installation takes a long time.
ja_jp: Q. Scikit-image のインストールに時間がかかります。

source: Depending on the environment, it will take a long time. Please wait.
ja_jp: 環境によっては、長い時間がかかることがあります。しばらくお待ちください。

source: Q. Failed to install Scipy during installation.
ja_jp: Q. インストール中、 Scipy のインストールに失敗します。

source: Please install scipy using "conda install" before "pip install nnabla".
ja_jp: “pip install nnabla” の前に “conda install” を使って scipy をインストールしてください。
